爸 是你嗎
不要…不要
去吧
特種部隊：母獅
第二季第一集
本WEB版外掛字幕由 風吹來的那片云 雙語合并
該死
- 你在做什么 -我看起來在做什么
- 生火 -我在幫你們做早餐
- 你應該讓爸做的 -我就想做
果然凡事都有第一次啊
- 什么東西燒焦了 -我們的早餐
她應該讓爸做的
我已經說過了
我們一定要吃嗎
圣誕節還很久 這樣我們就有籌碼了
- 我聽到了 -我就是故意讓你聽到的
什么東西燒焦了
真是夠了 我只是試著想做點貼心的事
親愛的 你不會是想…你在試著做早餐嗎
- 對 -不 做你該做的事就好 寶貝
我該做什么事
跟我上樓 我就告訴你
夠了 你們知道我們都聽到了吧
真惡心
我有個主意
- 松餅宮殿 -松餅宮殿 太棒了
- 救得漂亮 -是啊 爸 那是個好主意
- 我…對 -你竟然想煮早餐…你真可愛
- 我以前也做過早餐 -不 反對 法官大人
被告的主張并沒有證據
你真討厭 我明明就做過早餐
如果你想吃松餅 你剛剛應該點松餅的
- 你不要也來搶 -別人盤里的東西最好吃了
- 真的比較好吃 -不是吧 你也這樣
- 不要全吃光 -對不起
你盤子里明明有很多美式松餅
好吧
- 那一定不好吃 -新的食物鏈出現 謝謝
你盤子里還有很多食物 你還去拿別人的
- 對啊 我沒有…-是四層食物鏈嗎
我要留一點明天吃
你的美式松餅為何有洞
- 親愛的 -等我一下
是由邊境兩側的犯罪集團所為
從來沒有美國國會議員被挾持為人質
美國女議員被擄 家人遭殺害
值得注意的是 赫南德茲議員一直在推動立法
允許美國軍隊在國內部署
這將是本屆政府 對德克薩斯 新墨西哥州
亞利桑那州和加利福尼亞邊境
非法移民戰爭的重大升級
德克薩斯 貝可斯
犯罪現場 請勿跨越
稍等 你需要出示警徽才能通過
國務院官員不得進入犯罪現場
州警
該死 我拿錯了 等一下
- 這個才對 -你隸屬哪個辦公室
- 圣安東尼奧 -你上司是誰
杰森甘乃迪
你打給他吧 他會跟你解釋的
是杰森甘乃迪探員的辦公室嗎
你們有位叫凱爾桑福德的探員嗎
他來范霍恩做什么 現場歸艾爾帕索管
了解
抱歉
不必道歉 你的態度正確
別相信任何人
聯調局證據應變小組
我們距離現場有30哩遠 阿倫
雖然我們鞭長莫及
但她不是 她全家都受到監控 而且她很聰明
她身上有追蹤器 手機和追蹤器都在同個地方
她被關在歐希納加一棟房子內 他們會趁天黑將她送往南邊
好 派人質救援小組去救她
我無法派人質救援小組去墨西哥 你在那邊不是有線人嗎
我有線人 但沒有突擊隊
好 那我只能聯絡 墨西哥的聯邦警察 并祈禱有好結果
等著看結果如何吧
好吧…讓我打幾通電話 看看能否做點什么
很好
長官 我不知道 你聽了這些情報會想怎么做
但我們有議員的位置了
她身上有追蹤器
是 長官 我哪里都不會去
我正在看
那要看情況 是中情局還是白宮
- 是哪個 -白宮
- 小心 -今天有抗議活動嗎
- 犯罪集團不會單憑自己那么做 -我知道
這是個試探
別這樣 你有什么想法 能跟我分享嗎
你在過去的路上 看看墨西哥的出口產品
尤其是油
我會的
苦日子又要來臨了
我們沒有太多情報 能說明這這件事 拜倫
你應該找凱爾來
我們通過話 他在現場
議員身上有追蹤器 他們把她拘留在邊境另一端
他們會在天黑后 把她送往更內陸的地方
我想他們不是等天黑
而是在等我們的回應
我自己也很想知道答案
我安排了幾個秘密探員準備 在他們運送她時進行攔截
- 就是我們在烏克蘭用的那些人 -那會引起騷動
我想他們不怕騷動 他們只是不想派海豹部隊
請進
長官
我們現在知道的就是 她被拘留在邊境附近
我們安排了一組人準備破門救走她
或在途中攔截
- 是哪個部隊 -先遣小組 我們的人
應該派海豹六隊去
派他們過去需要12小時
我的人已經在邊境了
不行…我們不能派軍隊過去
你認為她能安全回來的概率有多高
概率很高 長官
他們在墨西哥沒有對手
- 在任何地方都沒有對手 -這件事會鬧多大
場面肯定不會太好看
- 你希望鬧得很難看嗎 -我要事情上電視
等我們處理完后 就會把事情推給你們
我們與墨西哥的條約 不允許我們在那個區域內行動 長官
沒有任何犯罪組織 會在墨西哥政府沒有參與的情況下
做出這樣魯莽的行為
而墨西哥政府沒有受到外部極大壓力
是不可能參與其中的
你覺得是俄國嗎
這確實符合他們的秘密行動策略
但他們沒有足夠的籌碼能做這種事
是中國
我們認為很有可能 你為何會有這個想法
這對他們來說是個不尋常的舉動
但顯然讓總統處于非常不利的境地
在墨西哥境內的美國軍事行動
這是一場政治災難 連他自己的政黨都會反對他
而在野黨會毀了他
這起事件類似越戰 讓我們把注意力從東方轉移開
而且它耗盡我們資源的速度 比烏克蘭還要快
現在中國是墨西哥 在原油 天然氣和黃金方面的…
第一大貿易伙伴
因此 任何在 墨西哥土地上的軍事回應
都會使我們反對進軍臺灣的立場
在北約和聯合國眼中顯得虛偽
加上俄國現在是安理會主席 中國可以說是…
能夠毫無顧忌地自由入侵臺灣
所以我們不能采取軍事行動
而我們的經濟關系太緊密 難以執行制裁
我們也有同感
我們正增加中情局在墨西哥的部署
尤其是在特別活動方面
我們也希望派你的團隊過去
派一 兩位母獅到現場
當然 這一切都是為了 要成功救出議員
你多快能安排人手到位
首先 我要找到目標
然后我還得調用情報人員或訓練新人
這不是…我需要時間
你需要多久時間
- 能給我三個月嗎 -我能給你三周
11月就要選舉了
我要在提名大會前搞定這件事
- 只許成功 -我的任務是什么
發生綁架的地區 是洛斯提格雷斯的領土
- 沒錯吧 -對
先從他們的領袖下手
找出他和墨西哥政府有關聯的情報
母獅并不會收集情報 長官 我們的任務是打擊高難度目標
好
在殺了那個人之后
你能不能好心幫個忙 把他的手機…
電腦和任何可能 有情報的東西都帶走
- 除了殺人 你們什么都不會嗎 -交給我們 長官
- 能給我三角洲部隊嗎 -不行 海豹部隊也不行
你要多少秘密探員都可以
- 謝謝 -喬
謝謝
謝謝 長官
- 上頭同意了 去救她吧 -先遣小組
一群沒用的人 氣球破掉就想找掩護
他們不受任何約束 喬 這正是你需要的
我需要的是特戰分遣隊
一位母獅怎么能同時消滅目標和收集重要情報
這要求太扯了 根本無法執行
你有快速反應部隊
我們會安排一支先遣小組聽你指揮
母獅打擊目標 快速反應部隊接應 柳橙特遣隊收集情報…
柳橙特遣隊會與墨西哥軍方發生槍戰
那交給我來操心 你的任務是找到目標
你先去跟德爾里奧的小組碰面 然后找到下手目標
- 你的裝備在車上嗎 -是的
- 到蘭利搭機嗎 -到杜勒斯
你的組員呢
四散各地 畢竟他們沒工作
該上工了 要他們到布利斯堡集合 我們再討論下一步
凡事小心
現在開始做裝飾太早了吧
所以我們用假樹 這樣能享受久一點
我們能不能等到…我不知道 至少等到萬圣節過后再裝飾
大賣場都開賣了 還等什么
媽說要等她回來再做裝飾
這些不是裝飾品 是燈
- 那還是裝飾品啊 -不…
燈是發光的東西
代表它是改善和提升居家生活的類別
所以屬于我的職責范圍
把燈掛上是沒問題的 但如果掛的是拐杖糖
可能就會有大麻煩了
一切還好嗎
不太好 等我一下
機尾編號NM1139
出事了 我得出差幾天
- 議員的事 -你知道我不能說的
是 我知道 親愛的
要等你回來裝飾圣誕樹嗎
不 不用等我了
好 知道了
我愛你
我也愛你 看來這次情況很糟
替我親一親女兒們 好嗎
我會的
我說真的
- 好 我會的 -好 再見
好 媽媽批準了 我們來裝飾圣誕樹吧
查莉 你幫我拿那些裝飾品 而你幫我掛燈 好嗎
德克薩斯 德爾里奧
- 我們有什么彈匣 -15個彈鼓 35個30發彈匣
- 我就知道 -很開心你來了
我看你干脆穿一件 上面寫著你是中情局的上衣
你那個包包里有休閑服嗎
有啊 我就從裝備包里 拿一件夏日洋裝出來
少煩我 凱爾
別擔心 那里有很多選擇
- 你在開玩笑嗎 -那跟你眼珠顏色很搭
我倒想看看穿迷你裙怎么執行任務
- 我可以啊 -不可能的
- 別激我 -我不會穿的
這只是為了通過邊境 通過后 我們再找地方換裝
我幫你準備了防彈衣 你應該是M號吧
我有自己的裝備 好久不見 寇迪
是啊 我休息了一陣子
你這把年紀了 好像不適合這個任務吧
- 你這么想 -是啊
喬 你應該聽過姜是老的辣吧
年紀大的人更有經驗
他是崔塞 是A小隊的
他是迪恩 D小隊
- 槍戰時 我該躲在誰后面 -隨你挑
大家都來自特種部隊 都是追捕高手
兄弟們 把東西放上車 我們該上工了
該死
歡迎蒞臨墨西哥
來吧 你暫時假裝是我女友
好 笑著看我
沒問題
你好嗎
什么
- 他問什么 -我不知道…
我不知道 老兄 我聽不懂
- 我們聽不懂 -抱歉 先生
- 好 謝謝你 -謝謝
- 老兄 有看到后面的急救包嗎 -有 我拿給你
該死 不是這個 快放下去
后面還有個小的 有看到嗎
凱爾 我們應該盡快靠邊停 換上裝備
先出了市區再說
不…
你們要把我帶去哪里
好 出現可疑車輛 有三個人
如果他們開始吵起來 我要你介入
沒問題
朋友們 我的車子出了點問題
車壞了 水箱
你們有工具嗎 或許能幫我…
下車 把他們的注意力引到右邊
我想修車 我來度假的
寶貝 你在搞什么 快把車修好
- 寶貝 -我在請他們幫忙
寶貝 那些是槍嗎
寶貝
是槍
快上前…
- 彈鼓和子彈都帶上了嗎 -彈鼓裝上了
- 我們的目標在移動 -在移動嗎
對
- 你扮酒醉挺好笑的 -去你的 凱爾
你太多話了
- 你沒問題嗎 -是的
準備好了嗎
- 你要拿步槍嗎 -我拿手槍
那下面有個彈匣包 幫我把它放在這里
你負責把議員帶上車
讓她躲在腳踏處 以防撤離時出現危險
沒問題
好 大家系上安全帶
不要攔腰撞那輛車 撞后面就好
只有在車內才能射擊頭部 不要用后瞄準器
寇迪 跟我說這是防彈玻璃
- 該死 -好 大家坐穩了
要來了 準備好
- 你是議員嗎 -對
好 你待在這里
先待在這里 有人會來接你
好 你能過來了
- 你是赫南德茲議員 -是
- 你能走路嗎 -我不知道
走吧
- 出發了嗎 -都準備好了
看著我
我現在幫你松綁
為了安全起見 請躲在腳踏處
呼叫鷹巢 這是老鷹一號 我們中頭獎了
正前往主要撤離地點 請替我開道
收到 老鷹一號 左車道已保持暢通 小心行駛
- 注意我們四周的動靜 -收到 我們正在監控
撐著點
他們對我的家人做了什么
我們到基地再談這個吧
告訴我
那是我的家人啊 告訴我
他們都被殺了
老鷹一號 確認現場已封鎖
- 對 現場已封鎖 -綁匪都當場擊斃
是的
好 老鷹一號 他們有人在空中監視
警方封鎖往貝尼托華雷斯的路
我們得替你找另一條到入境港的路
- 該死 -可惡
我們得離開這城市 查看你的偵察器 有發現嗎
- 叫他們找別條路線 -沒有發現
幫我們找一條能到達河邊的路 派邊防直升機跟著我們
好 給我們點時間搜尋替代路線
后方注意 敵人盯上我們了
六點鐘方向有敵人 距離150米 接近中
- 喬 左邊交給你 -好
不 你負責右邊 喬 左邊交給我
- 有開火許可 -當然 快射啊
鷹巢 我需要指示路線 還有撤離點位置 現在就要
九點鐘方向
請重復…
往北三公里后右轉 有一條通往河邊的蜿蜒土路
從道路到河岸有高度落差
- 那有多高 -從空中無法判斷 約六到八尺
往北三公里后右轉會有一條土路
蜿蜒通往河邊 有八尺的高度落差
- 八尺 -對 不是我選的 就是八尺
好 后面又來敵人了
重裝子彈
有兩臺可疑車輛正在接近
是四臺
現在后面有很多人在追我們
又來了兩臺
寇迪 來接應我們
喬 給我步槍 好嗎
- 你想在哪里解決他們 -路面上
否則開進土路后 這些悍馬車就能從側面包抄
- 我們要在這里解決他們 -為何要停下來
我得跟你換位置
動作快
- 準備好了嗎 -準備好了
好 三 二 一 來吧
- 裝彈 -撐住
好了
下車…
我們快走
- 該死 -大家沒事吧
- 迪恩 崔塞 -沒事
- 扶著方向盤 -好
老鷹一號 往北半公里就是河邊 就在正前方
請注意 三點鐘方向有軍用車輛接近
這下一定會很驚險
我們是從八尺高的地方直接落入河中 還是從八尺高的地方
先掉在河岸上 然后才落入河中
- 什么 -呼叫鷹巢
從八尺高的地方下去后 是河還是河岸
- 直接就是河 老鷹一號 -水有多深
挺深的 犯罪集團 不會讓移民從這里渡河
東邊有個更好的渡河位置
但你需要往敵方車輛的方向開
往敵車方向開比較容易渡河
不需要輕松的路 水越深越好
我們要下水了 扔掉所有會讓你變重的東西
扔掉彈匣 隨身武器 把一切都扔了
呼叫鷹巢 這是老鷹二號 我們需要空中支援
老鷹二號 有直升機接近中
- 預計到達時間 -朕看到了 兩點鐘方向
所有人戴上頭套
- 我幫你系安全帶 -保護臉部
- 凱爾 -什么事
如果我們能活下來 我發誓 我會殺了你
我希望你能有那個機會
他們緊追在后 坐穩了
- 她系上安全帶了嗎 -五秒 系上了
- 要來了 扶穩 -給我五秒
我不知道要怎么給你五秒
- 寇迪 這里不止八尺 -朕看到了
- 寇迪 那比八尺還高 -我知道
撐住
- 可惡 -趴下
找掩護
- 該死 趴下 -別起來
低頭…
好了 所有人馬上離開車子…
- 卡住了 -切開它
拉她出去
來吧
- 寇迪 你踩得到地嗎 -必須用游的
過來我這里 游過來 來我這里…
來 你做到了
開門
邊境巡警
凱爾 幫我把他拉出來 他死了
在一連串驚人的事件中 美國執法部門成功救出
赫南德茲議員 畫面中護送她的是…
聯調局人質救援小組
- 消息指出 聯調局探員…-怎么了 發生什么事
沒什么 我只是在看新聞
來吃晚餐吧 查莉 你想吃什么
冰淇淋
冰淇淋 不行 冰淇淋是晚餐后的甜點
先想想正餐要吃什么
我們可以跳過正餐 直接吃冰淇淋
好了 別再討價還價了
餅干披薩
被擄議員于墨西哥邊境獲救
現在怎么辦
什么怎么辦
你們接下來要怎么做
我們現在要進攻
幫我個忙
- 我會盡力 -我是民選官員
我應該保持冷靜 只追求正義 別無其他
但在這之前 我是一位妻子和母親
當你找到綁架我的人…
尋求正義要找另一個部門
我的部門不涉足法庭
很好
你不是在開玩笑
果然姜是老的辣
是啊 我們還是有點用處的
要來一根嗎
- 我不抽煙 -好吧
我也是
我很遺憾迪恩死了
你知道嗎
我跟他一起出生入死那么多次
他沒有中彈過
也沒遇過土制炸彈 直升機墜毀事件
或其他倒霉事
這次卻因為 選擇坐進大型休旅車后座送命
但這就是戰爭 不會有合理解釋
沒有
你會參與這次的任務嗎
通常只有在任務搞砸時 他們才會派我出馬
但如果是你搞砸任務
我會馬上趕到
有你加入我會很開心
至少你能減少那位肯尼帶來的麻煩
對老間諜芭比手下留情啊
王八蛋
天啊
- 我就讓你這一拳 -你等著看吧
可惡
可惡 喬 該死
我有家人
我們毫無計劃在沙漠里自殺式亂闖 你差點害死我們
毫無計劃 我們明明執行了計劃 喬
而且成功了
- 她被救出了 -我們少了一個人
失去同伴是代價 這點我們都很清楚
你上次參加槍戰是什么時候
我不是說某個花瓶的保鏢
- 去你的 -我是說真正的戰爭
已經有一陣子了吧
這樣吧 我再讓你打一拳
你需要釋放腎上腺素 朝這里打吧
我們現在要攜手合作
如果你想冒險行事 你自己去吧
不要把我的隊員拖下水
你知道如果我是你的話 我會怎么做嗎
你說 我很想聽
我會打給家人
你說得對 我確實該那么做
這樣應該夠了 把它均勻攤開
它沒辦法黏在鍋子里 爸
他應該沒放奶油
- 你沒事吧 -是啊
今天工作很辛苦吧
可以這么說
女兒們在旁邊嗎
- 我能跟她們說話嗎 -可以…
- 你要找哪一個 -開擴音吧
- 你可能也要幫我弄 -都散開了
寶貝們 是媽媽
- 你好 -你好 媽
媽 你還好嗎
寶貝 我沒事
- 我很好 -你確定嗎
我很好
我很好 你好嗎
- 我們在做晚餐 -是嗎 你們晚餐吃什么
- 餅干披薩 -那是什么
媽 就是用整包餅干面團
鋪平在鑄鐵鍋里 然后就能做出披薩大小的餅干
這就是餅干披薩
聽起來很健康呢
如果配冰淇淋吃就很健康 因為冰淇淋是用牛奶做的
- 她們把你教得很好 親愛的 -是啊 我知道
- 真希望我也能吃一點 -可以啊
你什么時候回家
很快 寶貝 我很快就回去
我愛你們
- 我也愛你 -愛你 媽
再見
字幕翻譯：羅惠婷